Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: zh_cn

source: f_globals (frame attribute)
zh_cn: f_globals (帧属性)

source: f_locals (frame attribute)
zh_cn: f_locals (帧属性)

source: f_lasti (frame attribute)
zh_cn: f_lasti (帧属性)

source: f_builtins (frame attribute)
zh_cn: f_builtins (帧属性)

source: f_trace (frame attribute)
zh_cn: f_trace (帧属性)

source: f_trace_lines (frame attribute)
zh_cn: f_trace_lines (帧属性)

source: f_trace_opcodes (frame attribute)
zh_cn: f_trace_opcodes (帧属性)

source: f_lineno (frame attribute)
zh_cn: f_lineno (帧属性)

source: traceback
zh_cn: traceback -- 回溯

source: stack
zh_cn: 栈

source: trace
zh_cn: 跟踪

source: exception
zh_cn: 异常

source: handler
zh_cn: 处理器

source: execution
zh_cn: 执行

source: exc_info (in module sys)
zh_cn: exc_info (在 sys 模块中)

source: last_traceback (in module sys)
zh_cn: last_traceback (在 sys 模块中)

source: tb_frame (traceback attribute)
zh_cn: tb_frame (回溯属性)

source: tb_lineno (traceback attribute)
zh_cn: tb_lineno (回溯属性)

source: tb_lasti (traceback attribute)
zh_cn: tb_lasti (回溯属性)

source: tb_next (traceback attribute)
zh_cn: tb_next (回溯属性)

source: slice
zh_cn: slice -- 切片

source: start (slice object attribute)
zh_cn: start (切片对象属性)

source: stop (slice object attribute)
zh_cn: stop (切片对象属性)

source: step (slice object attribute)
zh_cn: step (切片对象属性)

source: overloading
zh_cn: 重载

source: __getitem__() (mapping object method)
zh_cn: __getitem__() (映射对象方法)

source: subclassing
zh_cn: 子类化

source: immutable types
zh_cn: 不可变类型

source: constructor
zh_cn: 构造器

source: finalizer
zh_cn: 终结器

source: repr() (built-in function)
zh_cn: repr() (内置函数)

source: __repr__() (object method)
zh_cn: __repr__() (对象方法)

source: __str__() (object method)
zh_cn: __str__() (对象方法)

source: format() (built-in function)
zh_cn: format() (内置函数)

source: print() (built-in function)
zh_cn: print() (内置函数)

source: __format__() (object method)
zh_cn: __format__() (对象方法)

source: comparisons
zh_cn: 比较

source: __len__() (mapping object method)
zh_cn: __len__() (映射对象方法)

source: __getattr__ (module attribute)
zh_cn: __getattr__ (模块属性)

source: __dir__ (module attribute)
zh_cn: __dir__ (模块属性)

source: __class__ (module attribute)
zh_cn: __class__ (模块属性)

source: metaclass
zh_cn: metaclass -- 元类

source: = (equals)
zh_cn: = (等于号)

source: class definition
zh_cn: 类定义

source: metaclass hint
zh_cn: 元类提示

source: __prepare__ (metaclass method)
zh_cn: __prepare__ (元类方法)

source: __class__ (method cell)
zh_cn: __class__ (方法单元)

source: __classcell__ (class namespace entry)
zh_cn: __classcell__ (类命名空间条目)

source: __bool__() (object method)
zh_cn: __bool__() (对象方法)

source: context manager
zh_cn: context manager -- 上下文管理器
